# Странный цыплёнок в медовом соусе

Странный цыплёнок в медовом соусе 
 Странный цыплёнок в медовом соусе 
 Странный цыплёнок в медовом соусе — восстанавливает выбранному персонажу 20% HP + 900 HP. Странный цыплёнок в медовом соусе можно получить при готовке. 
 Мясо птицы, обжаренное в меду. Сгоревший цветок-сахарок раскрывает всю горечь пережаренного мяса. 
 Рецепты блюд и материалов 
 Рецепт: Цыплёнок в медовом соусе 
 Рецепт: Цыплёнок в медовом соусе 
 Материал Странный цыплёнок в медовом соусе можно получить в процессе готовки используя Рецепт: Цыплёнок в медовом соусе , материалы для создания приведены ниже 
 Мясо птицы 
 2 
 Цветок-сахарок 
 2